♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 15=
- ¡Han Xu!
- ¡Estás mintiendo!
-Es difícil.-
¡Mentiroso!
Pero es cierto.
Lo que dije es verdad.
¡Han Xu, Han Xu, cálmate!
Dr. Chen, momento perfecto.
Tú también estás aquí.
Me ahorra el viaje.
Mentiroso, ¡tú también eres un mentiroso!
Nos entiendes mal.
Jefe Wang.
¡Qué coincidencia!
Sigue siendo el policía más astuto.
Creí que realmente te habías echado atrás.
No te esperaba
para usarme como cebo.
Si no hubiéramos aparecido,
Ya te habrías ido.
Wang Jian, te lo advertí,
No provoques a Han Xu.
¿Por qué no escuchaste?
Doctor Chen.
Lo siento.
Actué imprudentemente.
Así que ahora,
¿Podemos hablar apropiadamente?
Han Xu ya...
Esto tiene un sabor buenísimo.
¿Dónde está Han Xu?
Ahora está en nuestras manos.
¿Qué te hace pensar
que puedes trabajar con nosotros?
Bien,
Tengo cierta influencia.
Nos despedimos para ayudar a Wang.
¿Qué pasa si los jefes se enteran?
¿Qué pueden hacer realmente?
Wang ha sido bueno con nosotros; se lo debemos.
Yo sé eso.
Simplemente se siente raro
Sin un arma conmigo.
Sabes,
La vida es una cosa extraña.
Jefe Han
fue un verdadero héroe
Hace dos meses.
Ahora está acostado aquí,
Parecía como si lo estuviera perdiendo.
¿Por qué mencionas esto?
¿A ti qué te importa?
Vamos a seguirlo
El consejo de Wang.
Consiguió...
Él se está despertando.
(Sucha, Inspector Superior del Cuartel General de la Policía)
Empecemos de nuevo.
Inspector superior
del Cuartel General de la Policía.
Yo soy Sucha.
Sabía que no eras común y corriente.
Unidad de Inspección, ¿verdad?
No es de extrañar que cuando se enfrenta al Director,
Hablas con confianza.
La banda de traficantes de Wang Mingcheng
se ha expandido rápidamente en los últimos años,
Y aquí
es su principal área de operación.
Los sospechosos del Cuartel General,
que dentro de tu estación,
Alguien lo está protegiendo.
Entonces...
Usaron tu plan como tapadera
Para enviarme
por la verdad.
Al principio,
Creíste que yo era el topo.
Después de todo, tú hiciste el plan.
Pero usted hizo movimientos fuera de lo planeado.
Así que sospeché de ti.
No puedes culparme.
Pero ahora,
viendo cómo tratas a Han Xu,
Creo que eres inocente.
¿Seguro?
Bueno, yo también estoy apostando.
Sólo unos pocos conocen el plan completo.
Sólo cuatro de nosotros.
Hay tres aquí.
Y,
Ahora tenemos una ventaja.
Pero todavía no hay pruebas sólidas.
Necesitamos que Han Xu recupere su memoria rápidamente.
Así que actuaste imprudentemente
¿Sólo para empujarlo?
Doctor Chen.
Ya me han castigado hoy.
Necesito unirme a ti.
Nuestro objetivo
es lo mismo
¡Vamos, inyéctalo!
No puedo dar inyecciones.
No te estás inyectando, relájate.
- Date prisa.
- No puedo.
Sólo queremos al chico que está dentro.
Ustedes dos, salgan ahora.
Le prometí a un amigo que lo protegería.
¿Quieres llevártelo?
A menos que esté muerto.
- Bien.
- Muévete.
¡Naicaí!
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
No hay tiempo, vamos al grano.
Joven Maestro, es hora de volver a casa.
Hemos atrapado a la persona.
Esta bien, no te preocupes.
Deja de provocarlo.
Cuidado con lo que dices.
Me temo que quizás sea demasiado tarde.
Han Xu ha desaparecido.
El Dr. Chen todavía está vivo.
¡Llama a una ambulancia, rápido!
Espera un segundo.
No hospital.
Si vamos allí,
Nos expondremos a nosotros mismos y a Han Xu.
¿Entonces simplemente los vemos morir?
No.
Si lo hacen desde dentro,
Entonces estaríamos caminando hacia una trampa.
En ese caso,
Llama a una ambulancia, luego a la policía.
Esto parece el trabajo de un profesional.
Si fuera alguien dentro de la estación,
No causarían un escándalo tan grande.
Pasó algo muy grande.
¿Cómo se lo explicarías?
No hace falta que le expliques.
Si realmente es el topo,
Él se pondrá en contacto con Han Xu personalmente.
¿Qué dijiste?
Después de encontrar a Han Xu,
Alguien más lo secuestró nuevamente.
Wang Jian.
¡Wang Jian!
Juro que podría dispararte ahora mismo.
Director,
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Pero en este momento, la prioridad
está encontrando a Han Xu.
Quiero
Todos los videos de seguridad
cerca de la casa segura.
Usted ha sido suspendido.
¡Estás suspendido indefinidamente!
Ahora vete a casa, rápido.
Lo reportaré
a la Unidad de Inspección de la Jefatura de Policía.
Prepárate para ir a la cárcel.
Está bien.
Gracias, Director,
Por todos los años de cuidado.
Jefe Jiu.
Seguro que consigues hacer las cosas rápidamente.
Gracias, jefe Jiu.
Tu información fue precisa.
Aparte de eliminar a esos dos policías,
todo lo demás
No hubo ningún problema.
El dinero llegará a su cuenta a tiempo.
Lo llevaré conmigo ahora.
Mi buen hijo,
Por fin estás de vuelta.
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪